1/died/0號玩家死了。
1/died_dialogue/0號玩家遺言:「女巫怎麼沒救人，通常第一個晚上都會救人的壓，大家我是好人，我相信女巫一定是有甚麼考量才沒救我的，但大家要謹慎一點，現在我們好人陣營有點劣勢了。」
1/dialogue/2號玩家發言:「大家好，我是預言家，我昨晚查驗玩家4號他是好人，我們現在主需要擔心會不會我們是平民比較少，不然我們的優勢非常大，今天的投票我要再想一下，著重聽後面人的發言。」
1/dialogue/3號玩家發言:「我認同玩家1的分析，覺得女巫應該是有甚麼考量不就玩家0號，但如果玩家0號真的是好人，那我們好人陣營真的有點危險，我認為我們這局可以先不投票，減少誤投的情況。」
1/dialogue/4號玩家發言:「我是女巫，我沒有救玩家0號的原因是因為我覺得他是狼，他的發言也有點可疑，讓我更確信他是狼人，我等下會就被殺的人，這輪的話我覺得可以同意玩家3號的看法，先不投，或是把玩家1或6投出去，因為目前這兩個玩家，一個發言比較少，一個還沒發言」
1/dialogue/5號玩家發言:「我認為還是要投一個人出局，這樣可以比狼人優先很多，前面的考量是擔心誤殺平民，但如果我們相信玩家4號的發言，那投一個人出去應該不成問題，也可以縮小預言家查驗的範圍，我認為可以把玩家1、3、6其中一個投出去，我會投給玩家1。」
1/dialogue/6號玩家發言:「玩家5號分析的非常清楚，我認為他不像壞人，扣除掉我，有可能狼人就是玩家1或3了，這局我認為可以投玩家1，然後預言家等下查驗玩家3，這樣就知道誰在說謊了。」
1/vote/2號玩家投給「1號玩家」。
1/vote/5號玩家投給「1號玩家」。
1/vote/3號玩家投給「1號玩家」。
1/vote/4號玩家投給「1號玩家」。
1/vote/1號玩家棄票。
1/vote/6號玩家投給「1號玩家」。
1/died_dialogue/1號玩家遺言:「投票階段」
2/dialogue/2號玩家發言:「我昨晚查驗了6號玩家他是好人，這樣可以排除掉玩家2、4、6都是好人，假設已經有一狼死掉，那很明顯狼就是3或5號玩家挑一個，我會著重聽他們發言。」
2/dialogue/3號玩家發言:「我認為我們好人很有機會獲勝，我只是一個平民，5號玩家一定是狼人，上一輪的發言中，他就一直想要把玩家1投出去，我覺得他的殺心很重，所以我會投給他。」
2/dialogue/4號玩家發言:「我認同預言家的說法，也覺得3號玩家講的很有道理，玩家5號感覺只是在跟我的風，所以我會想要把他投出去。」
2/dialogue/5號玩家發言:「大家你們都騙3號玩家給騙了，他才是狼人，真要說殺心的話，他擺明的更想把我票出去，大家一定要想清楚，我是一個平民，被投出去可能就輸了。」
2/dialogue/6號玩家發言:「說實話，我比較相信5號玩家的發言，他從上一輪的發言也很清楚，我覺得他不會是狼人，所以我會投給玩家3號。」
2/vote/5號玩家投給「3號玩家」。
2/vote/2號玩家投給「5號玩家」。
2/vote/4號玩家投給「5號玩家」。
2/vote/3號玩家投給「5號玩家」。
2/vote/6號玩家投給「3號玩家」。
2/died/5號玩家死了。
