1/dialogue/0號玩家發言:「我是預言家昨晚我查驗玩家3號，他是好人，因為我原本懷疑他是狼人，另外，我也懷疑玩家5，如果等下我還活著，我會查驗他的身分。」
1/dialogue/1號玩家發言:「玩家0跳了預言家查驗玩家3號是好人，在首置位跳預言家說的還是好人的查驗，我認為效益不大，但看起來也不像狼人的行為，我會先暫時觀察看看，而其他玩家的部分，我認為玩家5很可疑。」
1/dialogue/2號玩家發言:「大家好，我才是真的預言家，我昨晚查驗玩家0號他是狼人，大家投票階段的時候把它投出去，他說查驗的玩家3號與玩家5號應該就是真的好人了，下一次查驗我會想查驗玩家4號，這局我們先把玩家0號投出去。」
1/dialogue/3號玩家發言:「這把又是兩個預言家跳出來的局，我是玩家0號的金水，我會選擇相信他，因為我確實是好人，而玩家2殺心就比較重了，查殺玩家0號是狼人，有沒有一種可能是狼人想要直接假跳預言家把真的預言家投出去，我認為這也不是不可能，所以我會投給玩家2號」
1/dialogue/4號玩家發言:「我贊同玩家3號的說法，玩家2號可能是狼人想要騙大家去投玩家0號，這樣可以在夜晚多殺一個人，所以我會投玩家2號。」
1/dialogue/5號玩家發言:「我跟大家有不同的看法，我認為玩家2號在那個時機點沒必要突然焊跳去查殺預言家，因為這樣很容易就穿幫了，或許玩家0號就是真的狼人，我認為我們可以玩家2號投票出去，女巫夜晚毒掉玩家0號來打平衡，但這樣看下來，玩家1號應該是平民，玩家3、4號感覺都是有視野的人。」
1/dialogue/6號玩家發言:「我來歸票，我同意玩家5號的說法，不管怎麼樣，先投出玩家2號是大家都認同的事情，那女巫可以在想想要不要把玩家0號投出去，這樣可以打平衡，可以避免我們投錯人導致遊戲處於劣勢狀態。」
1/vote/1號玩家投給「2號玩家」。
1/vote/6號玩家投給「2號玩家」。
1/vote/0號玩家投給「2號玩家」。
1/vote/2號玩家投給「0號玩家」。
1/vote/4號玩家投給「2號玩家」。
1/vote/3號玩家投給「2號玩家」。
1/vote/5號玩家投給「2號玩家」。
1/died/2號玩家死了。
1/died_dialogue/2號玩家遺言:「我是真的預言家，大家一定要相信我，我敢說下回合玩家0號一定會活下來，所以我希望女巫可以毒掉其他人，來證明我說的話是真的。」
2/died/4號玩家死了。
2/dialogue/0號玩家發言:「我真的活下來了，但這一定是因為玩家2的遺言，讓他的狼人夥伴去殺其他人來陷害我的方法，我查驗了玩家5號，他是好人，大家可以相信他，這樣剩下的人是玩家1、3、6，我認為目前最有可能的是玩家1號，因為他上一局的發言資訊比較少。」
2/dialogue/1號玩家發言:「玩家0號這樣踩我，我就沒辦法任你是真的預言家了，因為我是好人，假設玩家2號是真的預言家，你是狼人，那剩下可疑的人就是玩家3號了，因為其他玩家5、6的說法比較客觀，所以我覺得玩家3是狼人，女巫還活著的話可以毒其中一個。」
2/dialogue/3號玩家發言:「我認為玩家1這樣殺心很重喔，這樣很明顯了，我覺得狼人就是玩家1號，他想要趁著隊友玩家2號的發言把我跟玩家0號拉下水，好讓狼人陣營能獲勝，所以這個回合我會投給玩家1號。」
2/dialogue/5號玩家發言:「這局還挺難的，我覺得兩邊的說法都有可能，但也確實玩家0號能活下來真的很可疑，雖然她說我是好人，但我還是會想先把他投出去，在考慮後續的發展要站邊玩家1還是玩家3。」
2/dialogue/6號玩家發言:「我也是偏向支持玩家1號的說法，感覺狼人就是玩家0和玩家3了，從頭到晚同一邊的兩個人，而且他們倆個人的發言仔細想一想都是在害人的比較多，所以我會想把玩家0號投出去。」
2/vote/0號玩家投給「1號玩家」。
2/vote/3號玩家投給「1號玩家」。
2/vote/5號玩家投給「0號玩家」。
2/vote/6號玩家投給「0號玩家」。
2/vote/1號玩家投給「0號玩家」。
2/died/0號玩家死了。
2/died_dialogue/0號玩家遺言:「大家請你們一定要相信我，不要被玩家1號的策略給騙了，我們好人陣營現在已經找出一個狼人，只要在把玩家1號投出去就可以獲勝了，下回合你們一定要謹慎思考。」
3/died/5號玩家死了。
3/dialogue/1號玩家發言:「玩家5號死了，看起來狼人想要用我還活著的這個理由，來誣陷我，但這也代表你們還不清楚其他人的真實身分，這下處於劣勢的就是狼人。玩家6號，我們兩個不要說出身分，然後把玩家3號投出去遊戲就會結束了。」
3/dialogue/3號玩家發言:「玩家3號你的發言位置真的非常的好，明明就是狼人還想將策略推給我，玩家6號你要相信我，我們一定要把玩家1號投出去。」
3/dialogue/6號玩家發言:「很遺憾的玩家3號，我支持玩家1號的說法，因為你從一開始就與玩家0號明顯同邊，而我認為玩家0號是假跳預言家，所以我會優先將你投出去。」
3/vote/3號玩家投給「1號玩家」。
3/vote/6號玩家投給「3號玩家」。
3/vote/1號玩家投給「3號玩家」。
3/died/3號玩家死了。
