1/dialogue/0號玩家發言:「我是第一個發言目前沒什麼資訊，希望預言家可以跳，讓我們有點方向跟資訊可以判斷。」
1/dialogue/1號玩家發言:「我目前也沒資訊，但我是一個好人，玩家0號目前看起來也像跟民，但也可能是狼人在裝，後面的玩家我比較懷疑的是玩家6號，所以我會想要著重聽他的發言。」
1/dialogue/2號玩家發言:「大家好，我是預言家，很幸運的我在第一天的查驗就找到玩家3號他是狼人，會查驗他的理由是因為我覺得她很可疑，另外我也覺得玩家5、6可以重點觀察，下一次查驗我會想查玩家5號，這輪把玩家3投出去就可以了。」
1/dialogue/3號玩家發言:「我才是真的預言家，大家不要被他給騙了，我原本是不想跳的，因為我查了玩家1號，他是好人，我想要多查一次在跟大家分享資訊，但沒辦法我已經被查殺了，但也因此抓到了玩家2號這隻狼人，我們把它投出去之後，我認為玩家4、5、6其中會開一隻狼，所以我會著重聽你們的發言。」
1/dialogue/4號玩家發言:「玩家3被玩家2查殺之後，也跳了預言家，我個人會比較相信玩家2，因為玩家3是被查殺的人，感覺有可能是想要最後的掙扎，所以我會投給玩家3。」
1/dialogue/5號玩家發言:「我覺得玩家3應該就是狼人了，他的發言非常的像在掙扎，所以現階段我會投給玩家3，其餘的玩家0、1、4、6之中，我覺得玩家6會是狼，因為其他人看起來蠻平民的。」
1/dialogue/6號玩家發言:「總之來說，我會投給玩家3號，玩家2發言比較有內容，玩家3比較緊張，其餘的玩家我認為玩家0或玩家1是狼人，因為他們的發言資訊比較少。」
1/vote/4號玩家投給「3號玩家」。
1/vote/1號玩家投給「2號玩家」。
1/vote/5號玩家投給「3號玩家」。
1/vote/3號玩家投給「2號玩家」。
1/vote/2號玩家投給「3號玩家」。
1/vote/0號玩家投給「3號玩家」。
1/vote/6號玩家投給「3號玩家」。
1/died_dialogue/3號玩家遺言:「大家你們真的被騙了，我是好人，明晚你們看玩家2號有沒有活著就知道誰是好人誰是狼人了，女巫也可以使用毒要把它毒掉來打平衡，現在來看我覺得玩家0、1、6比較有可能是狼人。」
1/died/3號玩家死了。
2/dialogue/0號玩家發言:「這一輪剛開始就少了好多人，大家這局要謹慎投票，因為現在最差的情況，我們剩下一民或是一神，只要殺錯人，我們好人就輸了，我目前聽下來我覺得玩家5號是狼人，因為上一次的發言她也是跟著玩家4的發言說的，沒有自己的主見。」
2/dialogue/1號玩家發言:「玩家0號這樣踩我，我就沒辦法任你是真的預言家了，因為我是好人，假設玩家2號是真的預言家，你是狼人，那剩下可疑的人就是玩家3號了，因為其他玩家5、6的說法比較客觀，所以我覺得玩家3是狼人，女巫還活著的話可以毒其中一個。」
2/dialogue/2號玩家發言:「我查驗了玩家5號是好人，雖然玩家0號沒有聽到我的查驗，但我還是想先認定他是狼人，之後再聽聽看其他人的發言。」
2/dialogue/4號玩家發言:「我認同預言家的說法，玩家2號雖然沒死，但通常狼人都會刻意去殺其他的玩家，來賭女巫是否會毒殺這個預言家，但看來狼人賭錯了，以現在的情況來看，我認為可以投玩家0號。」
2/dialogue/5號玩家發言:「這局還挺難的，我覺得兩邊的說法都有可能，但也確實玩家0號能活下來真的很可疑，雖然她說我是好人，但我還是會想先把他投出去，在考慮後續的發展要站邊玩家1還是玩家3。」
2/vote/4號玩家投給「0號玩家」。
2/vote/1號玩家投給「0號玩家」。
2/vote/2號玩家投給「0號玩家」。
2/vote/0號玩家投給「2號玩家」。
2/vote/5號玩家投給「0號玩家」。
2/died/0號玩家死了。
