1/dialogue/0號玩家發言:「大家好，我是第一個發言，是一個好人，還沒有甚麼資訊，希望預言家可以報資訊讓我有方向可以思考，個人比較想懷疑的是玩家3、5，想要著重聽他們的發言。」
1/dialogue/1號玩家發言:「我也是一個好人，目前還沒有甚麼有用的資訊。對於玩家0號懷疑的3、5號，我覺得比較可疑的是5號，所以也會想認真聽他的發言，就等預言家報查驗，然後其他人不要亂報身分。」
1/dialogue/2號玩家發言:「大家好，我是預言家，昨晚我查驗了玩家1號，他是好人，我相信他的發言，所以下一回合我會去查驗玩家5號，來驗證他的身分，我自己比較懷疑的是玩家6。」
1/dialogue/3號玩家發言:「玩家2號說他是預言家，玩家1號是金水，假設是真的，狼人會出在剩下的玩家0、4、5、6，我覺得會是玩家0、6，玩家0號是因為他是第一個發言，可以發言比較少來掩飾自己，而玩家5被玩家0打，玩家6被預言家懷疑，所以我覺得是玩家6，這回合我應該會想投玩家6號。」
1/dialogue/4號玩家發言:「現在大家好像都沒有一個明確的目標，玩家2應該坐實預言家了，所以玩家1也可以排除，那剩下的人之中，我覺得玩家0、3、6會出兩狼，我覺得大家可以從之中挑一個投，或是就選擇預言家懷疑的玩家6號。」
1/dialogue/5號玩家發言:「現在的趨勢來看，大家感覺會先把玩家6號給投出去，但我認為還是要先聽聽他的發言，再決定會比較好。真的要選的話，我反而會想要投發言比較少的玩家0。」
1/dialogue/6號玩家發言:「我因為預言家的懷疑被踩了很多次，但我是真的好人，所以我認為你們要從玩家0、3、4、5中去投，而我也支持玩家5號的說法，可以先把發言較少的玩家0投出去這樣應該傷害最小。」
1/vote/5號玩家投給「0號玩家」。
1/vote/0號玩家投給「6號玩家」。
1/vote/3號玩家棄票。
1/vote/1號玩家投給「6號玩家」。
1/vote/4號玩家投給「0號玩家」。
1/vote/2號玩家投給「6號玩家」。
1/vote/6號玩家投給「0號玩家」。
1/dialogue/0號玩家發言:「好，感謝大家給我平票的機會來證實自己的身分，我是一個平民，所以再一開始首置位發言真的沒什麼資訊可以說，但看了這個票型後，我覺得玩家4、5、6很可疑，位甚麼發言比較少的就應該要被投出去呢，也可以大家都棄票等下回合，所以我覺得你們殺心也點重，很像是狼人想要趕快把人殺掉的感覺。」
1/dialogue/6號玩家發言:「沒想到會平票，那我也攤開我的身分，我是獵人，如果我真的被投出去，我也會用技能把玩家0號帶掉，大家還是把玩家0號投出去吧，這樣我們好人才有機會獲勝。」
1/vote/3號玩家投給「0號玩家」。
1/vote/1號玩家投給「0號玩家」。
1/vote/4號玩家投給「0號玩家」。
1/vote/2號玩家投給「0號玩家」。
1/vote/5號玩家投給「0號玩家」。
1/died/0號玩家死了。
1/died_dialogue/0號玩家遺言:「大家我覺得你們被她騙到了，就算他是獵人，神職有三個，平民只有兩個，神職死掉應該是最能平衡遊戲的，現在平民剩下一個，讓我們好人變得有點劣勢，我覺得女巫毒藥要想清楚怎麼毒會比較好，預言家也可以驗驗看玩家6號。」
2/died/1號玩家死了。
2/dialogue/2號玩家發言:「看來狼人的目標是想要屠民，我昨晚的查驗是玩家6號他確實是個好人，但這樣也不能坐實玩家0號是狼人，有可能真的是一神一民在互投，所以最差的情況是場上還有兩狼，目前看下來，我覺得最可疑的會是玩家5號，因為與玩家3相比，玩家5也一種想要把人票出去的感覺，我認為可以先出他，下一輪我可以驗玩家3或4。」
2/dialogue/3號玩家發言:「上一輪的投票，我原本沒投是覺得沒必要一定要投一個出去，但第二輪的發言中，好像就只能先把玩家0號投出去了，相信預言家的查驗的話，玩家1、2、6是好人，剩下的話，我覺得玩家4、5之中，確實玩家5號比較像狼，可以聽聽看他怎麼說。」
2/dialogue/4號玩家發言:「我被很多人懷疑了，但我認為玩家3號是在保他的狼人隊友才故意不投票的，這樣也可以掩飾他的狼人身分。」
2/dialogue/5號玩家發言:「我被預言家踩，確實有點難以解釋，但我是一個好人，我也認同玩家4號的說法，我覺得玩家3號是在保他的隊友，才故意不投票，所以我會投給玩家3。」
2/dialogue/6號玩家發言:「目前最差的情況是一民，那只要那個平民被找出來就輸了，但我還是比較相信預言家，而且也可能現在就是玩家4、5兩隻狼互相打掩護，這樣對效益也更高，所以我會想投玩家5號。」
2/vote/3號玩家投給「5號玩家」。
2/vote/5號玩家投給「3號玩家」。
2/vote/4號玩家投給「3號玩家」。
2/vote/2號玩家投給「5號玩家」。
2/vote/6號玩家投給「5號玩家」。
2/died/5號玩家死了。
